感觉就像你过着不可能的
生活，但随着这一切的到来，
我只需要能够正视
自己，不再憎恨自己。我是
第一位成为
英国版《Vogue》主编的黑人，
时尚界举足轻重的人物之一，
他凭借一己之力打造了这一切。
你怎么知道？他早就
割断你的喉咙了。我从小就害怕
他，每天都听到别人说你会
成为律师或医生，但我知道
这不可能。13岁，
我来自另一个国家；16岁，我
做模特；18岁，我成为编辑。一切进展得
很快，工作对我来说就是一切。当时有一种
观念，认为
有色人种女性的封面照卖不出去，我知道我必须为此
做些什么。我
不仅创办了一本看起来很棒的杂志，
而且它在经济上也取得了巨大的成功。我全身心投入
工作，而
工作让我感觉自己像个冒牌货。
我的意思是，我从来不会审视
自己做过的任何事情，然后觉得“这太棒了”。我
会失眠，这会导致
酗酒，导致吸毒。你必须不断
战斗，但这场战斗
发生在…… 代价。有一天我醒来，
眼前出现了黑色的标记，我
吓坏了。从那时起，我就知道我
必须改变自己的人生。你坐在这里，是
业内最成功的人之一。51岁的
爱德华会对18岁的爱德华说些什么呢？
我唯一后悔的是，在
这一集开始之前，我想
请你帮个小忙。两个月
前，我们频道74%的观众
没有订阅，现在只有69个了。我的
目标是50个。所以，如果你
喜欢我们发布的视频，或者喜欢
这个频道，能不能帮我个忙，
点击订阅按钮？
这对频道的帮助比你想象的要大得多。
正如你所看到的，频道越
火，我们邀请的嘉宾就越重量级。谢谢，祝你收听愉快。
[音乐]
感觉你的人生经历和经历都像是
不可思议的。
你坐在这里，是
业内最成功的人之一。但当
我读到你早期的经历时，
我才用了“不可思议”这个词。
你能告诉我一些信息，让我
了解
坐在我面前的这个人吗？ 今天我终于来了，
我想谈谈早期的
经历，以及
塑造你成为今天这样的人的背景。
谢谢你邀请我。
正如你在书中读到的，我
出生在西非加纳的一个叫塔科拉迪的城市。
我父亲是陆军少校，
我母亲是裁缝，我们
住在镇上的一个军事基地里。所以，我的
成长经历很特别，身处城镇，
却又不属于城镇，而是在
军事基地里，那里有自己独特的
规章制度和
传统。我就是在那里长大的，
我母亲是裁缝，
我从小就热爱服装，
热爱我的母亲，也热爱
服装。我总是陪在她身边，看着她的
顾客来店里。我
母亲是那种在70年代的非洲少有的
拥有自己事业的女性之一，
她有一个
大约40名女工的工作室。我经常
花好几天
帮她给顾客试穿
衣服，而一些
非洲小男孩就站在
角落里偷听她们的闲聊。 虽然被
起诉了，但我总是说，正是在那时，
我对
所有女性都产生了热爱。你知道，我母亲的
朋友，我的阿姨们，
她们都是身材各异、魅力四射的女性——
如果
你愿意这么说的话，她们身材丰满——
但她们美丽、
活泼、充满活力。这就是
我在加纳的成长经历。
你知道，我从小体弱多病，
所以总是和
母亲待在一起。
我真正了解了女性，了解了
她们的内心世界。你知道，
我总是说，我能通过一个女人手腕的轻拂或鼻尖的微风来判断她是否
开心和被关注。
所以我的母亲对我的
影响非常大。我对时尚一窍不通，
但我有个阿姨开了一家叫“
多莉·多茨”的沙龙，
她是一位美发师，那对
我来说简直就是天堂。正是在
那里，我发现了
杂志。
有一本叫《Ebony》的
美国杂志，
每月都会收到；还有一本叫《Jet》
和一本叫《Time》。
我简直如饥似渴地阅读着这些杂志。
我真的很快乐，我的
童年非常幸福。
后来我们不得不搬到伦敦，
因为发生了军事政变，我
爸爸
一夜之间就离开了。这就是我人生的
下一篇章。
你是六个孩子中的第五个，
而你书中
没有提到的那个关键人物就是你的父亲。
你在书中多次谈到
你成长过程中对父亲的恐惧，
你能告诉我这种恐惧是如何影响你
年轻时的性格的吗？我的父亲是一名
军人，他曾是
加纳和平部队的成员，
他们花了很
长时间在
利比里亚和中东等地维护和平。
他虽然不在那里，但我们都很
害怕他。
他一出现，我们就不敢出去玩，
他要求我们都待在家里
学习。他非常专制，
非常非洲式，非常严格。
所以，是的，我一直都很害怕。你
知道，我小时候很有创造力，
总是画画，画
女人什么的。
我一听到“
爸爸来了”，就会把画撕掉，
因为我真的非常害怕
他。
嗯，现在我们说起这件事的时候，我爸都得睡觉了，
但那时候他生气的时候，
不是一开始就只有一点点，
然后怒气会一直蔓延到
第五点，
因为我妹妹那时候还没出生。
嗯，是的，他在
各方面都让我感到害怕。但我妈妈却非常有
创造力，而且非常温暖，
简直就是那种……你知道的，
纸在这里，笔在这里，
进来吧，有个女士……所以，帮她
穿上裙子，拉上拉链。所以，
我爸一点
艺术细胞都没有，但却非常自律，而
我妈却非常有
创造力，这让我觉得很奇怪。
现在想想真有意思，因为我爸和她一样，工作上非常自律，非常
守
时，
而且另一方面也很有创造力。
所以，我从他们身上都继承了一些特质。但是，
在那些年里，我爸对
我来说简直是噩梦。
现在回想起来，这对你有什么影响？我有时会这样看待
我的父母，我会回顾过去，思考“无论
好坏，
父母塑造了怎样的
形象”。 无意中，你知道，
这样可能就造就了……我
这期播客请了一位嘉宾，叫蒂姆·
格罗弗，他训练过迈克尔·乔丹和
科比·布莱恩特。他说，
在年幼的时候，我们既发展出了
光明的一面，也发展出了阴暗的一面。
有时候，同一件事会同时激发我们的这两种特质，既能赋予我们
才华，也能让我们面对
最艰难的挑战。
你从
早期的成长经历中继承了哪一面呢？我的意思是，我觉得我
从
那段时期继承的是一种恐惧，一种
挥之不去的恐惧，它让你觉得自己永远不够
好，让你觉得
必须隐藏任何形式的才华。
因为
看看我早期的那些画作，它们和我
现在画的很相似，但当时的感觉就是：别
展现你的才华，别
展现你的优秀，把它藏起来，藏起来。你
烧掉那些画了吗？我听说
你把它们撕碎，烧掉，不管我当时是怎么想的。
所以
我无法理解。是啊，但作为
一个有创造力的孩子，你能想象这就是
你的使命吗？但在那个年纪，你甚至都不知道……
你本该
做这件事，但你就是觉得哪里
不对劲。
所以，我花了很多年时间，真心
热爱我的工作，
热爱时尚行业，但同时又
觉得这其中
有些不对劲。因为就在
这一切发生的时候，我几乎
每天都被告知，你应该
成为律师、医生，或者
工程师。
对我来说，这些才是真正伟大的职业，对一个
非洲
孩子、一个非洲父母来说，这些都是伟大的职业。
医生、
律师还是工程师？所以，即使在我年轻的时候，身处时尚行业，我也总是觉得
我没有真正
做我应该做的事。你
知道，如果我成了医生，我爸爸会
非常自豪。你知道，这种感觉伴随了我
多年，
直到我不得不面对它。是的，
父母在不知不觉中塑造了我们。
有人说过，为人父母没有固定的模式，他们
边走边学。我爸爸年轻的时候……是的，
后来情况有所
好转，也许……
所以你最终…… 我大概
13岁左右
来到英国，第一次体验到种族歧视。在
青少年时期经历种族歧视是一件很有意思的事情，因为你
甚至不理解
种族歧视的概念。跟我说说你的经历吧。嗯，
就像我之前说的，我在加纳长大。
你知道，在我的童年时期，一切皆有
可能：医生是黑人，
总统是黑人，律师是黑人，
各行各业的人都是黑人。
然后有一天，
我和我的兄弟姐妹坐飞机去英国，因为我
爸爸先去了，我妈妈
留在了加纳。
我们到达盖特威克机场后被
拘留了，因为我们没有
合适的证件。你知道，在她
颁布法令之前，你可以从
任何英联邦国家
免签入境英国，但我们不知道她在
大约一个月前就取消了这项政策。
所以无论我们去哪里，都会被拘留。
我记得我环顾四周，
对我的兄弟们说：“我的
天哪，每个人都是白人！”
这是我见过的最奇怪的事情。
加纳，每个人都是黑人。
我记得我们搬到
沃克斯豪尔，到我姑姑的公寓去。
那一年，微软横行，英国特种空勤团
法案出台，
布里克斯顿骚乱爆发。我还
记得第一次和兄弟们在
街上被警察拦下，
因为你知道，黑人
青少年总是被警察视为不怀好意。
我们不得不去桥对面的福克斯学校或
威廉·贝利学校上学。
出门真是太可怕了。我父亲
对这个国家充满了创伤。你知道，有
个军人因为没能指挥
一个营，现在没法
工作，不得不寻求
庇护。我们当时是最底层的人，
即使在学校里，我记得
人们也会用“我的
天哪，他们是‘布布’（boo-boos）”这样的词来称呼我们，这是他们
对
非洲人的称呼。
所以，不仅如此，我还去了一所全
黑人学校。
谢天谢地，我想我父亲知道这个
国家和
我们熟悉的任何地方都截然不同，所以他把我送进了一所全黑人学校。
直到今天，我仍然对那所黑人学校充满感激，
因为后来人们都在谈论我的作品，说我是
如何
如此出色地描绘黑人的，而
我当时想，这就是我所知道的一切，对吧？但
那些早年的日子很艰难，真的很
难熬，来到一个新的国家，一所新的学校，
你会感到自己
作为一个黑人不被喜欢，
你知道吗？
所以那些年很艰难，这对
你
和你的作品有什么影响呢？因为从
职业角度来看，我认为你在加纳的时候，
你的创作表达是隐藏的，你对自己的创作
表达感到羞耻和不安全，而现在你来到这里，
世界再次告诉你，你
不属于这里，是的，
你知道那种感觉。然后我甚至
想到你在书中提到，你
从小就意识到自己是同性恋，
这是第三个方面，你知道，
你在书中说过，如果你
的父亲知道，如果你向他表达过，
我想你用了这样的措辞，他
会割断你的喉咙，是的，
我能理解。
[笑声]
我的意思是，你知道，他会说这样的话，比如“
我的天哪，如果我认识任何一个
同性恋，任何一个同性恋来到我家……” 我真想亲口告诉
你，我表弟当时
住在那儿，我表弟迈克尔，他是
同性恋。所以回到你的问题，这
让我感觉如何？嗯，
感觉好像有很多东西你一直在
保护，或者被迫向
世界隐藏，你知道，身份认同、创造力
表达、性取向……
嗯，
这样的评价准确吗？作为一个
年轻人，你觉得自己是这样吗？
你知道
自己压抑着一些东西吗？是的，
你知道，我的确很害羞，非常
害羞，
你知道，我不敢
说话，有​​时候甚至不敢
走进有其他人的房间。
那种害羞让我觉得自己不够
好，觉得自己不配，
觉得自己没有
权利做我自己。这说不通，你知道，我只是
觉得自己不被需要，
你知道，我真的很想要个
孩子。
直到我在
火车上被拦下来，被邀请去做模特，一切才真正
改变。在那之前，我只是个
移民的孩子，你知道的。 我是五号，
谁都知道，当你排在
五号的时候，没人会搭理你，
孩子。我为人
低调，
不想引人注目，
因为那样会被
惩罚。
所以，嗯，我的生活就是这样。
所以，你在火车上被拦住了？抱歉，
没人拦住我让我当
模特，
我还在等呢，走着瞧吧。你
16岁，对吧？我
叫西蒙·福克斯顿，嗯，
我当时大概16岁。
我离开了沃克斯豪尔·
伊恩·贝利学校，想去
普林斯顿金斯威学院。我
记得我
跟妈妈说：“天哪，我不想再
戴眼镜了，因为我一辈子都戴着
又厚又大的眼镜片。”
我以前总是喜欢看书，然后
我发现有一种东西叫
隐形眼镜，问
我能不能配一副。你知道，我们当时
没钱，但我还是
去了眼镜店。
因为
我的视力很差，一直都……嗯……
10减9减
10，他们给了我一副隐形眼镜，那种
很硬的。如果有人还
记得的话，
一周后，我坐
火车从哈默史密斯
去大学，被一位先生拦住了。后来才知道，他是
全国最顶尖的时尚编辑之一，想让我
做模特。我当时甚至不知道
模特是什么。我记得
回家后跟妈妈说了这件事，
她说：“绝对不行，你不能跟
那些人混在这个圈子里。” 我当时根本不
知道那些人是什么意思。但我
想几年后，她可能觉得我认识了同性恋。当然，
后来我才知道西蒙
是同性恋，而且当时整个圈子都是同性恋。
但我
最终说服了她，我软磨硬泡，她终于同意了。然后
我去拍了我的第一组照片。
之后
我又被一位模特经纪人拦住了，
我找到了经纪人，我对这个
行业的热爱也由此真正开始。
你爸爸知道吗？
我当时瞒着我，我妈妈也
瞒着我。我妈妈太好了，我
记得我第一次工作的时候，
她陪着我。 你知道，
有时候为了拍摄，我会去试镜，因为我当时才
16岁。你知道，我还是个孩子。
她非常信任Simon Foxton，
所以Simon会照顾
我，我们瞒着我爸。我有
个妹妹，她之前在加拿大被
一位著名的模特经纪人John Casablancas选中，想
成为模特。我爸当时就说“不行，
你绝对不能放弃”，所以我
心里想着他阻止不了
我。所以，
我假装去
上学，其实是去
试镜，其实是去拍摄。这感觉就像《谍影重重》一样。我和我妈玩得很开心，
我想这就是你进入那个
世界的契机吧？没错，就是时尚
模特。是的，那段经历
至关重要。
我记得我第一次
走进
拍摄现场，好像是给Pepe
Jeans拍的。我环顾四周，
看到了
摄影棚，看到了灯光，看到了
造型师，我看到了
一个每个人都那么快乐、
那么乐于合作的世界。就在那一刻，我
知道
我想进入这个世界，就在
我走进去的那一刻。 我
也知道我不会一直当模特，不会一直站在
镜头前，
我会去做其他事情。
我对这个
行业一无所知。别忘了，
我们父母从英联邦国家过来的时候，
他们根本不知道媒体是什么。
你知道，如果你跟我爸说我要当
记者，他会怎么想？
我们当时讨论的都是些实际的工作。所以
现在我长大了，我并不怪我爸，
他只是希望我能有一份
稳定的工作。但是，你试试看，让一个十六七岁的孩子，一个
找到了
归属感的世界，
回去当
律师？我知道这不可能。
但如果你还是去了大学，就像我为了
我爸去的那所大学一样。
上
大学的妙处在于，我可以同时做这些
事情，你知道，我正在
确立自己作为模特的地位，我的
照片出现在杂志上，我参加各种
活动，我想我可以把
这些事情结合起来。
直到我上了
大学，我记得我上了
三个月，其中
一个月…… 我的讲师们直接问我：“
好吧，那你课余时间都做些什么？”
我解释了我一直在
做的事情。我还在一家
叫《ID》的杂志社实习，你知道，算是
实习吧。我当时真的太
喜欢这个
圈子了，我上
大学，做模特，
什么都做。
我记得老师跟我说：“
你知道吗，你现在做的正是
我们大多数学生毕业后想做的，
所以就跟着做吧。” 之后
我就没再回学校了。
后来我辍学的时候，18岁，《
ID》杂志也给了我一份时装总监的工作。
你跟爸爸说过你
辍学的事吗？我记得我跟妈妈说了我要
退学，然后
两年都没跟她说过话。很
高兴能跟你聊聊。我记得有
一天回家，我爸问我
大学怎么样，我当时就觉得，
你知道，你不能
再对他撒谎了，所以我就说：“爸，你知道吗，
我一直在工作，做
模特，在《
ID》杂志社工作，我其实没怎么去上
大学。” 他当时非常愤怒，
把我的东西，包括我的
衣服，都扔出了窗外。我记得我
捡起它们，心想我再也不会
回来了。说来也巧，这竟然成了
我前进的动力之一，因为我有时会
梦到自己因为
事情进展不顺而回到家。
我记得我对
自己说，我再也不会夹着
尾巴灰溜溜地回到这个家了，我再也不会回来了。就在
同一天，我去了《ID》杂志，
时尚总监贝丝·萨默斯（Beth Summers）要
离开了。她说：“你要接手了。”
他把你所有的东西都扔了，那里堆满了东西，要
收拾的东西太多了。
他把你赶出了家门。是啊，
你当时心里想的是：“我现在
没有B计划，没有A计划，什么都没有。”
这听起来很棒，但也让人感到恐惧。
恐惧作为一种驱动
力，可能有点不健康，对吧？这种害怕
回去的恐惧，
我感同身受，
因为我也有过类似的经历。我妈妈
在我大学放学的时候说：“在
你回去之前，不要跟我或家人联系。”
所以我有两个类似的经历。 多年来没有备选方案，只能
勇往直前，这固然很好，能
成就伟业，但
对我来说，也可能导致
严重的工作狂，因为你会被
恐惧驱使。你是被驱使，还是被拖着走？
基本上，我所知道的，
任何
年轻时就进入某个行业的人都会
告诉你，你只是被驱使着，被
驱使着。我甚至不知道自己
要去哪里。 我知道
自己是个工作狂，我会做任何
需要做的事情，甚至不
睡觉。
如果必须
从东伦敦走到西伦敦，哪怕很近，
我也会走过去，这对我来说都无所谓。
而且，你也会受到
当时身边某些人的影响。我的意思是，我遇到了
很棒的导师，比如
拥有《ID》杂志的特里和特里西亚·琼斯夫妇，他们
非常支持我。
还有西蒙·福克斯顿，
我总是跟别人说，
如果没有身边这些优秀的人，我不可能成功。
我很幸运，不仅拥有
业内最优秀的人才，
还有关心我的人。如果我
孤身一人闯荡世界，我
不知道会发生什么。
朱迪·布莱克对我说：“
我刚买了新房子，
来我家住吧，不用付房租。”
要知道，我当时才18岁。她竟然说：“
我的编辑们也会直接给我
钱，比如“你工作这么努力，给
你10英镑午餐钱。”
我真是太幸运了，这就是为什么……
对我来说，指导年轻人非常重要，
年轻人
拥有导师也同样重要，因为如果没有人
照顾我，我不知道自己会变成什么样。
我从父母那里继承了这种工作精神，再加上
害怕
回家，我只能不停地向前冲，
你是在奔向
某个目标，还是在逃离某个目标？
两者兼而有之。
我逃离的是一种太过艰难的生活。
你知道，就像你说的，黑人、
年轻、同性恋，
所有这些交集，我
今天都可以这样称呼。所以我真的无法融入
家庭，
我不知道自己究竟在奔向何方，但
我知道
工作能带我到达目的地，而
我的家人无法带我到达。但工作总能带我到达，
我不知道自己要去哪里。工作对我来说是一种
干扰吗？
工作就是
一切，工作意味着一切。工作是我最
快乐的时候，工作是我最悲伤的时候，工作是我
感觉做回自己的时候，也是我感觉自己像个
冒牌货的时候。这几乎就像
你
在家庭中经历的每一种情绪……
嗯，在我的家庭关系中，你会怎么称呼它呢？
工作，
这要追溯到我从很小的时候就开始涉足这个行业，从
16岁开始，
别忘了13岁我就从另一个
国家来到这里，16岁开始做模特，18岁开始做
编辑，
所以“冒名顶替者中心”这个说法并不公平。
现在回想我的历程，
写这本书的时候，感觉一切都发生得很快，
上升得很快，也许是这样吧。
但随之而来的是，
你知道，在你被
父亲赶出家门后的15年里，你和他没有说过话。
你是不是也和
家人断绝了关系？是的，工作
就像你描述的那样，成了你的
新家庭。是的，我和
家人断绝了关系，我觉得他们本可以为
我做更多。
我有个妹妹，现在是我的
经纪人，
她不太理解，
一夜之间我就离开了家，
我不再和家人联系，
拥抱了一个全新的世界。在
这个世界里，我是爱德华，我英俊潇洒，
光彩照人。
嗯，我讨厌“光彩照人”这个词，
那时候我很有异域风情，
感觉这就是我需要去的地方。
但实际上，我内心
一团糟，我还是那个
躲着父亲、缺乏安全感的小男孩。
但因为我身居要职，
我不得不掩饰自己的羞怯，不得不迅速
长大。
你形容自己很幸运
（音乐），
但我不太确定我是否完全同意，
因为
大多数人不会轻易敞开家门接纳
陌生人，不会在他们需要帮助时伸出援手，也不会仅仅
因为
他们只有18岁就把他们带回家。所以，如果你要
告诉我你是如何打造出那种形象的，为什么
人们会提携你，为什么他们会在你
18岁时就聘用你担任时尚总监，为什么他们会让
你住进他们家，这究竟是为什么？
我一直以为是运气，一直
以为我只是在对的
时间出现在了对的地方，遇到了对的
人。但后来我才明白，
我肯定拥有某种未经雕琢的
天赋，某种未经
雕琢的远见，某种
人们愿意帮助我打磨的东西。因为如果
没有这些人，我永远也不会
知道如何…… 当时我研究如何拍摄出
精彩的照片，或者如何写出一篇好文章，
你知道，
如何写出一篇好故事。
我想，那时候的我一定非常
天真无邪，所以
每个人都想帮助我，每个人
都想帮我成功。但我知道，
现在我也会帮助那些我认为
有天赋、有潜力的人。
所以我觉得现在成功不再完全取决于
运气了。运气当然能让你
获得
机会，但你需要一些其他的东西来
支撑你。
在那些早期的日子里，我非常
感激
所有那些
认为我与众不同的人。
我当时年纪轻轻就在做杂志社的工作，
我没有助理，所以我真的什么都
做，包括封面拍摄风格、寻找
摄影师、撰写所有
购物页面、设计版面、
拍摄时尚故事、
撰写设计师采访等等。我简直像个
单枪匹马的军队。我当时并没有意识到，我
正在全身心地投入到这个行业中。
你知道，
我现在工作中的一切都源于
那些日子。那时候，我仿佛置身于一家
杂志社。 那是
年轻人为年轻人创作的，我当时正在
学习我的技艺，
每天都充满激情，我不想去
上班，也不想睡觉，
我真的不想睡觉。但我
绝对是个工作狂，
你知道，工作对我来说就是一切。
如果工作出了什么问题，我就会
崩溃，不知道该怎么办。这听起来很
奇怪，因为工作和
你的自我认同感紧密相连。是的，这同样是
不健康的。哦，天哪，我刚才提到了
冒名顶替综合症。
你的脑海里会不断冒出一个声音：“
你不该在这里，你只是个
非洲小男孩，
你以为你是谁？”然后
你却在努力工作。我的意思是，我认识
很多年轻人，
和现在很多年轻人交流过，当他们听说我
患有冒名顶替综合症时，他们都难以置信。
我会说，这只是
生活的一部分，它永远不会消失。你会慢慢学会如何
应对。我知道我已经做了
这么久，我知道
我做的事情在顺利的时候是可以的，
但没错，
早年的日子确实很艰难。 这会导致你
喝酒，然后又会导致你出去玩乐，
只是为了麻痹
你的不安全感和恐惧。
你觉得
如果没有冒名顶替综合症，你还能走到今天吗？如果你
没有那种所谓的“
冒名顶替者”的感觉，你现在还会这么说吗？绝对不可能。
我总是说，如果我没有冒名顶替
综合症，如果我没有想要变得
更好的渴望……我的意思是，
我从来不会审视自己做过的事情，然后
觉得“这很棒”，我总是会想“不，
我怎样才能做得更好？
怎样才能做得更好？怎样才能
把这个问题解决？怎样才能把这个问题解决？”
这才是
这些年来真正驱动我的动力。
即使是英国出版的
期刊，我也会两个月后才去看，
因为我会清楚地看到所有的
错误。这是我从过去吸取的教训。
所以，真正
驱动我的是我的不安全感，是它让
我不断前进，而不是成功。而是我总
觉得“这不够
好”、“那不够好”、“
这还可以更好”。
但我最终意识到，好吧，
你 你能暂时放下这件事吗？是的，
换个角度看问题。
但是，我的冒名顶替综合症确实
推动了我前进。如果你也有这种感觉，总是
审视自己的作品，总是
自我批评，总是
想着如何才能做得更好，那么你当下是如何感到
快乐的呢？因为这听起来
像是你在推迟获得
满足感，推迟那种“我已经足够好，
一切都
很好”的感觉，把注意力放在下一个
目标上。那么，在
你人生的那个阶段，你如何才能感到快乐呢？
你知道，每个人都会问为什么会有这种不
安全感。你必须
记住，我曾经拥有一个美好的
家庭，但我失去了它；我失去了一个美好的
国家；我失去了一个
美好的家庭；我
进入了一个同性恋圈子，这和
我预想的截然不同，所以我失去了它。所以对
我来说，
总有一种失落感需要克服。这说得通吗？这完全说得通。
你知道，我必须找到归属感，但我
从未真正感到自己属于任何地方。
这才是真正让我
走到今天这一步的原因。如今我已经50岁了。
你知道，我一直在努力克服我的
心魔，
通过工作、治疗，或者随便
你怎么称呼它。所以我
现在和以前不一样了，但我本质上还是原来的我，
我仍然会有那种感觉：
你必须尽力做到
最好，但现在不会
损害我的健康，也不会损害
我的心理健康。
但作为一个年轻人，你不会考虑
这些，
你只会一味地前进，你
必须做到最好，无论那是什么，
你都必须前进。你
18岁就开始奔波，这比
很多人开始担任
这本杂志的时尚总监时都要早得多。你
开始前进，你工作，你
不睡觉，你为之付出一切。
在某个时刻，当
我与这些了不起的
人交谈时，我经常会听到这样的说法：你会突然意识到，天哪，我这是在
哪儿？我怎么会走到这一步？
我需要改变。
你的人生中是否也曾有过这样的时刻：
你意识到，所有这些
奔波可能有点过头了，
你必须停下来休息一下？
稍等片刻，嗯，我记得大概是
2002年左右。我是说，我入行
这么多年了，为
世界上最好的设计师策划时装秀，我
每天
或者每隔几天就飞到不同的国家，
你知道，过着人们常说的“奢华生活”。
但同时，那也是我人生中最
痛苦的时期。
我身处一个房间，周围都是
感到孤独的人，
一种孤独感
日复一日地侵蚀着我的生活。
俗话说，即使身处一个被
成千上万人包围的房间，你仍然会感到
孤独，但这种孤独感却越来越
强烈。于是我开始酗酒，
也开始经常出去玩，
吸食毒品。有一天，
我本来要去
意大利参加一个时装秀，一个
叫Dolce & Gabbana的大型设计师时装秀。我参加了
一个派对，结果把护照弄丢了。
我本来应该
第一天就到的，等我拿回护照的时候已经是
第四天了。
我竟然带着一瓶酒去了美国大使馆，或者
英国大使馆去取回我的
护照。
手里拿着伏特加？你在开玩笑吧？是的，我以为
没问题就带着它过了安检。
但我记得到了米兰之后，我彻底
崩溃了，给
朋友打电话说：“我想我完了，
我想我该戒酒了，我真的完了。”
然后，我戒酒了大约14年。我知道我的生活必须改变。我
从伦敦搬到纽约，远离
所有人，我也确实这么做了。
但
我的事业完全没有受到影响。
有成瘾问题的人也能
正常工作，所以我的事业当时正处于巅峰，
我本来可以继续这样下去，但我
知道生活必须改变。我
知道我必须
培养某种精神寄托。
我需要
能够正视自己，而不是憎恨
自己，憎恨自己。是的，我
憎恨自己。
你知道，工作一直都很棒，但
就像我说的，在光鲜亮丽的背后，隐藏着许多
人，尤其是很多成功人士都会
感受到的不安全感和孤独。你知道，当你没有
伴侣，没有家人可以
依靠的时候。 回到你之前说的，你就像一匹孤狼，
却有很多朋友。
人生中的一切都是有代价的，被
成功裹挟或驱使的代价往往是不得不舍弃一些东西。
是的，对很多
成功人士来说，这些舍弃的就是社交
关系。还有很多其他的
东西让生活保持所谓的“
平衡”。
因为你知道，
当你如此
专注、如此努力，想要逃离过去
或
到达未来时，这些东西似乎都变得无关紧要了。
这似乎是一个反复出现的
主题，我也经历过。那么，症状是什么呢？
你刚才说的是“
悄悄地”吗？比如
孤独感，或者
抑郁之类的感觉。这些信号或迹象是什么？
这正是我想说的，
因为
现在可能有人正在经历这种感觉，就像温
水煮青蛙一样慢慢地被煎熬。
你生活中的这些信号或迹象是什么？比如，
睡眠不好，
很少与人进行
一对一的交流，总是更喜欢和
一群人在一起。
你知道，就是逃避，逃避某些
场合，逃避某些
人，那些所谓的“对你有好处”的人，
逃避那些你
以前真心爱过、对
你很好的人，突然之间，你为了
新认识的一群光鲜亮丽的人而疏远他们。
我花了几个小时看
电视，但后来意识到，过去六个
小时里，你甚至都记不起自己
看了什么。是的，
盯着屏幕，但我的思绪却停不下来，
没有
冥想，
只是大脑超负荷运转。那
是什么感觉？是一种
空虚感。
我可以描述那种感觉。
现在我冥想的时候，我会想，哦，原来这就是那种感觉。
但那是一种
空虚感，一种
孤独感，我真正把它描述成一种
与世隔绝的感觉。
每个人都在夸你，
你还有
杂志封面。我记得有一次，
一个月后，我去报摊，看到了美国版《
Vogue》、意大利版《Vogue》、美国版《
Vanion Fair》和《ID》杂志的封面，但我却感到
空虚，人们都在说…… 我的天啊，
看看你取得的成就，而你却
只想毁掉它，
真的想毁掉你所有的天赋，根本不在乎，也不
管它。
我的意思是，现在我知道，当你
拥有天赋时——我不知道它从何而来——
你必须保护它，你
必须培养它，你必须这样做。但是当
你年轻，二十出头，
有钱，工作也找上门时，
你就是看不到它的价值。
那么，在你人生的那个时刻发生了什么改变？是什么改变了你？你戒了
酒，你用那个点来形容自己。
我去了AAA（美国酒精滥用预防协会），那里都是
酗酒者。我的天啊，我
在AAA学会了为无家可归的人提供服务。这是
一个平等的地方。
你知道，你为
无家可归的人提供服务，你会和
各行各业的人一起吃午饭。别忘
了，我
从18岁就入行了，我从未离开过这个行业。
我认识的人只有
演员和音乐家，我从未离开过这个行业。
但是，在AAA，我遇到了许多普通人。
那些真正帮助过我的人，
还有那些做义工的人，你知道，有一天你
泡茶，
嗯，我得生C，所以你知道，
回应，你知道，那些想
戒酒、想改变生活的人，所以
你在某种程度上是别人的导师。我有一个
赞助人，但我真的参与了
这个项目，它真的给了我
精神层面的东西，让我能够
应对这个世界，甚至能够拥有一段关系，你知道，
现在结婚了，就像我说的，我已经结婚
21年了，但如果我
没有迈出那一步，如果我没有醒悟过来，
意识到我需要改变我的生活，
我不知道我
今天会是什么样子，
因为派对节奏太快了，
你知道，火车开得很快，
时尚界的很多人
没有机会
停下来，重新评估，他们
只是不停地走，就像，是的，
你可以参加一个又一个派对，
这也没关系，
但我知道，嗯，从
我过去的经历来看，
我需要改变我的生活，
参加一个又一个派对，这听起来
几乎有点…… 这
就像一个比喻，很多人
即使在
时尚圈之外，也过着这样的生活：从一份工作到另一份工作，从
律师到高级律师，再到
律师事务所的合伙人，却从未真正停下来
反思自己是谁，我是如何走到这一步的，
我是否属于这里，
我是否感觉良好。我知道
外界告诉我我做得很好，但这与
我内心的感受相符吗？是的，
我的意思是，你必须了解
自己内心的感受。很多时候，
太多年轻人都在
做他们认为别人希望
他们做的事情。“哦，你很棒，你会做得很好，
你应该去争取这份工作。”
有时你必须问问自己，我真的
想要那样吗？我以前就是这么做的。每个人
都说你需要接这个项目，你
需要和这位设计师合作，所以我照做了。
但我真的想要那样吗？也许我
并不想要，
但你还是去做了，因为
别人对你的期望。
你知道，我这样做了很多年，现在我
不会再那样做了。
但要
弄明白这一点需要时间。如果你能
和18岁的爱德华聊聊就好了。 我是《
ID》杂志的老牌时尚总监，
你本来可以坐下来和
他好好聊聊，给他一些建议。听着，
爱德华，这就是我想告诉
你的。51
岁的爱德华会给18
岁的爱德华什么职业建议，以及如何为
他未来几年做好准备？
我会说，
不要把所有精力都投入到工作中，
不要把所有精力都投入到工作中。要给自己留出时间，给
自己留出
时间反思，给自己留出
时间……
我总是说，我总是会回到
冥想中，寻找自我提升的时刻，
因为这会让你走得更远。
你知道，很多和我一起入行的人现在都不在了，
很多人中途放弃了，觉得这个
行业不适合他们，或者
对他们的心理健康有害。但
我坚持了下来。我会对
年轻的自己说，你知道吗，有时候，
有些工作可能不值得。
但你知道，当你18岁的时候，每件事都是
必须的，不是吗？你觉得他会
听吗？不会，绝对不会。
我们会重蹈覆辙。
但这就是青春的魅力，不是吗？是啊，就是这样。
人生中有些教训
必须自己去领悟，而
我当时并没有做到。我几乎没听任何人的话，嗯，是的，
小爱德华。
但你知道
那段时光最棒的地方是什么吗？我常常会
说，我当时就像……我
不知道，我是天选之子，还是
象征物，随便你怎么称呼我。
但我在那个年纪就明白，我
需要
身边有和我一样的人，我需要黑人，需要
有色人种。
所以，我
和年轻的模特娜奥米·
坎贝尔、年轻的化妆师帕特·
麦克格拉斯、发型师本·斯卡夫
以及帕蒂·威尔逊成了非常要好的朋友。在90年代的
时尚圈，我们组成了一个小团体。你
总是需要你的同伴，为什么？
因为你就是需要。
你知道，我当时面临的一些事情，
非黑人是无法理解的，而帕特会
理解，娜奥米会理解。
我们身处大多数黑人都不愿涉足的领域，
当你遇到问题时，你需要有人
理解你，帮助你渡过难关。
所以对我来说，这些友谊…… 我们
小时候在90年代初就认识了，我们现在关系依然很
亲密，每天都聊天。
所以你需要你的圈子，
你需要你的圈子。我还记得
我戒酒那天，我给帕特和
娜奥米打了电话，你知道她们……
我的生活一直很稳定，
但我
在一个并不适合我们的行业里找到了我的圈子。是的，
你在《Ideas》杂志担任时尚总监很
长时间了，二十多年。现在
大多数年轻人，
尤其是现在的年轻人，都不会在一个
工作上待那么久。
六个月后，
他们就来问我的职业
前景如何。我心想，我甚至都不认识你。
但就在那时，我看到了你的经历，我简直不敢相信。你竟然
在一个
工作岗位上待了二十多年，就是你18岁时找到的那份工作。我的
意思是，不是二十年，而是二
十年，但我算是
自由职业者，一直在做那份工作。是的，一直在做那份
工作。《Ideas》
杂志非常特别，你知道，它成了
世界上最酷的杂志，每个
模特、每个演员，每个人都想成为其中的一员，
所以我没有理由
离开。而且，我非常忠诚，你
知道，忠诚非常重要，
所以我无论去哪里都不会离开。这其中自
有道理，
虽然在当今社会，
对职业或技艺的忠诚已经很少见了。是的，
如果有人对你忠诚， 我
相信忠诚应该有所回报。
如果有人照顾你，
你就会想要留在他们身边。就像我说的，这
弥补了家庭关系的缺失，而我恰恰
缺乏这种关系。你觉得
这是原因之一吗？你
如此忠诚是因为你在
寻找归属感吗？哦，我
知道，因为即使在ID工作的时候，
我的朋友也说我
每天的办公桌旁都挤满了人。你知道，
每天你来上班，都会看到
当时最火的演员、歌手、舞者围坐在
我的桌子旁，第二天可能又会是一个作家。就
好像，是啊，进来吧，来玩
玩吧，我们一起去和爱德华玩一天吧。
从
情感角度来说，身边有人陪伴时，你感觉如何？我的意思是，我很
擅长与人相处，我喜欢和
人在一起。我总是说，你知道，我有一个
很想独处的内向丈夫，而我从小和
五个兄弟姐妹一起长大，所以我甚至不知道独处是什么感觉。我的
意思是，现在我知道了，但以前，
身边的人越多，我就越开心。 商场
就像给了我能量和创造力，
我喜欢创意对话，我
喜欢活在当下，我喜欢做出
创意决定，这就是
我当时的感受。对了，
Vogue，这是怎么回事？Vogue，是的，
在ID之后，嗯，
90年代末，我开始为
意大利版Vogue工作，为一位名叫
Franco Sazani的伟大编辑工作。意大利版Vogue
可以
说是所有Vogue中最有创意的，他们会给
你30页的素材去拍摄，拍出来的
照片简直太棒了。
我在那里工作了大概10年，在
意大利版Vogue担任首席造型师。
然后我接到了美国Anna Winter的电话，邀请我去
美国版Vogue工作。于是
我从意大利版Vogue跳槽到了美国版
Vogue，在那里
工作了7年。然后
我又接到一个电话，
天哪，你得工作这么久啊
[笑]，去
和一位
非常棒的编辑合作，我在那里工作了
7年。哇，你知道，当
你享受工作的时候，
时间就变得无关紧要了。
就像我会说，哦，这期杂志还有
六个月才出，有人会说，还有
六个月呢，但对我来说，感觉就像
明天就要到了。是的，
然后有一天，
我突然接到
乔纳森·纽豪斯的电话，他
很棒，你知道，他是Containers公司的老板，这家
公司拥有Vogue杂志。
他说，
那位在Vogue工作了
26年的编辑要离开了，
你知道，在这个行业里，没有人会
放过任何机会，显然，他问
我愿不愿意去
面试。于是我去面试了几次，说
实话，我并不认为自己能被录用，因为我觉得Vogue
不适合像我这样的人，你知道，
我觉得Vogue是为
特定背景的女性准备的。
而我，你知道，来自纳帕格罗夫的男孩，
我是同性恋，我直言不讳，
你知道，我工作能力很强，但是，是的，
我去面试了，我
真的告诉​​他们，
我会如何打造
2017年的Vogue，以及我想传达的信息是什么，才能
让它更具包容性和多样性。 你
知道，
时尚界一直存在一种观念，认为黑人女性，或者所有
有色人种女性登上封面，销量就会下降。这种观念在
我记忆中由来已久。但我看到很多
富裕的女性，不仅仅是黑人
女性，还有女同性恋者、出身工人阶级的女性、
穆斯林女性、澳大利亚女性、
英国女性等等，她们
在杂志上都看不到自己的身影。
我想，这不仅很
糟糕，而且对商业发展也不利。
我想创造一个安全的地方，一个让
女性
感到自在的地方。因为我一直记得
我母亲常说的一句话：如果你能
看到，你就能成为。
所以我想要创办一本杂志，让
各种身材、
种族、年龄、社会经济
背景的女性都能看到自己的身影。
这就是我所做的，我并没有
重新发明轮子，我只是思考
我想触及哪些女性群体，然后我就这么做了。
感谢上帝，世界……我的意思是，现在“
多元化”是个流行词，对吧？但在
2017年，没人希望杂志上出现“多元化”这个词。
我一直都说，我知道我可能会……
三个月后就被解雇了，
但我至少也
从父亲那里学到了一点：我宁愿因为自己
相信的事情而被解雇，也不愿敷衍了事，
半小时就被炒鱿鱼。
所以，这就是《Vogue》的由来。
当你接到电话，
得知自己将接手《
Vogue》的高层职位时，全世界都做好了准备。你当时
感到害怕吗？一方面我很害怕，因为
我知道自己是什么
样的人，我
不会
像我之前说的那样，进去之后就
敷衍了事，我需要彻底改变
一切。另一方面，
我也知道《Vogue》拥有巨大的影响力，我的
意思是，各位，它是世界上最好的杂志，
有着非常悠久的
历史，
我想成为其中的一份子，
但要让它与时俱进。我不
知道读者们是否已经准备好了。在
我开始这份工作之前，
报纸上有很多猜测，
各种各样的说法都有，比如“非洲”、“
天堂”，还有“黑人”之类的，到底是
什么来着？
他们说这就像
去参加手工课一样，还有“猫”之
类的。 完全是另一种情况，所以
我当时已经背负着重担，那段
时间真的很艰难，
但我什么也没说，只是想着不如把
杂志拿出来。
2017年12月，第一期杂志发行，封面人物是Adjoa，这期杂志
献给英国——这个
给了我家、
我深爱的国家，
刊登了所有最优秀的英国人，你知道的，
比如Zadie Smith、Naomi Campbell、
Sadiq Khan，这些都是英国最优秀的人，
全世界都为之倾倒。从那时起，
杂志的销量就一路飙升，
我们从未回头。
就连我自己也读过那篇报道。我读过
报纸上关于你担任
Vogue主编的那篇报道，他们说这
就像
克鲁夫特犬展，只不过赢的是猫。没错，种族歧视。
我还记得你讲过一个故事，说有
一天你到Vogue上班，一个
保安不让你进去，因为
他们以为你是送货员。是啊，
那时候你可是主编啊，
我当了好几年主编了，他们居然
不让你进大楼。是啊，我的
意思是，你知道的。 我觉得那个
女人是从天知道哪儿招来的，我走进去，
什么都没问，也没
问我的同行人员，她就像个装卸工一样，
问我什么，
我说
你得用装卸熊。我说
我是这本杂志的编辑，
但你知道，这显然
教会了我永远不要
觉得
工作完成了，永远不要觉得一切都好了，永远不要觉得我已经成功了。
那些时刻提醒我，还有
很多事情要做。一个年轻人
走进去可能会
吓得动弹不得，但我知道该怎么做。
几年前，在一个节目上也发生过类似的事情，
他们把老派的
导演安排在前排，把我安排在
第二排。第二天我就在
推特上发帖了。我不害怕，恐惧
对我来说不是选项。你知道，从小
我就不怕
争取我应得的，也不怕
争取
不同背景的人应得的。
所以，是的，这件事发生在《Vogue》杂志，你知道，
但也让我意识到，
你必须永远奋斗，永远不能
自满。
即使是今天，你觉得呢？ 有些
人希望你失败，他们
不希望像你这样肤色和
背景的人担任那个职位。我的意思是，我
想你知道，我已经证明了自己。
说到底，我不仅
创办了一本看起来很棒的杂志，而且
这本财经杂志在商业上也取得了巨大的
成功。
你知道，多元化能带来销量。我记得刚
接手这份工作时，有人跟我说
多元化会下坡。是的，我听到了这种说法。
后来我请奥普拉·温弗瑞登上
封面，她戴着令人惊艳的
钻石耳环，杂志就售罄了。
所以，我每天都在不断地挑战人们对《
Vogue》的固有认知，挑战人们对编辑这个职业的固有认知。
但现在，我环顾四周，所有的
杂志都展现了多元化，这已经成为
媒体的一部分。让黑人
模特登上封面不再是什么
新鲜事，关于
同性恋或跨性别者的问题也
不再是问题。但在
2017年，这还是闻所未闻的。
这表明我们已经取得了多大的进步，但还有很
长的路要走。你
以为呢，爱德华，你为此奋斗了
一生。 你为自己而战，你
为他人而战，你为
你的人民而战，
嗯，你每天都在这样做，这在
你的所有作品中都显而易见。我还读到
你发布的黑人特刊，
以及它如何畅销，你在杂志中使用了
各种各样的黑人模特。是的，这场
斗争也是有
代价的，
嗯，其中
一个代价就是
你的健康。是的，我读到过你经历的健康
危机，你能跟我说说吗？
医生认为这与你
睡眠不足有关。是的，听起来像是过度
奋斗的某种累积效应，如果我这么说你能理解的话。我的意思是，
你知道，我当时就在来的路上，
我和我的
公关人员在车里，就像
你一直在战斗，
一直在
前进。是的，基本上，那些
年，
睡眠不足，不停地工作、
旅行。有一天早上醒来，
我看到眼前出现了黑色的斑点，结果
发现
我视网膜脱落了。
视网膜脱落了，你
知道，一次手术后，它又脱落了。
同一只眼睛的晶状体脱落了四次，就在这一切
发生的同时，
我的另一只眼睛也开始出现问题，所以他们不得不进行
手术。我想我已经做了五次
手术了，
你知道，我的工作离不开眼睛，
你能想象这对我意味着什么吗？那
真是太可怕了。然后，
我还出现了耳鸣，我的
听力……哦，这很难
解释，你无法解释，你无法
解释。如果我告诉你你的耳朵会嗡嗡
作响，你会说好的，但当你的
耳环嗡嗡作响时，你会觉得自己快疯了，
你会觉得自己快
疯了。我持续了大约15天，我
能看到，你知道，仅仅15天，是的，它就消失了，哦，哇。
所以我开始
上网查阅相关资料，因为你会终生受这种困扰。
然后我读到了
关于终生受这种困扰对
心理健康的影响，
你能想象同时承受这一切和我的
眼部问题吗？
但它教会了我什么呢？
你知道，我整整两年没工作，
人们都没有意识到我的
眼部问题是如何发生的，我整整两年没工作。
在这个行业里，你
知道你可以，反正你也攒了那么多钱，
所以看起来你确实如此。
但在那之后，我知道我必须
改变我的生活，我必须好好照顾
自己，
我必须努力工作，但不能像以前那样到处
旅行，不能什么工作都接。
英国人来得正是时候，
因为它帮了我
很多。你知道，这意味着我可以经常待在一个地方，我会在办公室里，这对我来说也
很新鲜，因为我已经很久没进过
办公室了。是的，它真的
帮我改变了人生。我的意思是，
像你这样一位如此注重健康、目标明确、如此
热爱工作的人，却因为眼睛被
夺去了生命，因为正如你所说，眼睛对你的工作
至关重要，所以你不能
看电影、看电视，那么这对你的
心理健康有什么影响呢？
哦，我的天哪，我当时简直
一团糟。我的意思是，
我当时住在纽约，
我去看了一位
治疗师，他说我得了创伤后应激障碍（PTSD），
因为我太害怕失去
视力了，我的病情就此恶化。 这段
感情
结束后，我的生活发生了翻天覆地的变化。我当时非常害怕，
我记得“
失明”这个念头
一秒钟都没离开过我的脑海。
我每天都在想“
我可能会失明”，这种想法每时每刻都在萦绕着
我。我明明可以快乐，但
我又会回到过去，你会失明的。人的思维，
大脑的力量是如此强大，
想象一下，你正在过着自己的生活，但你
的脑海里却一直回荡着“你会失明，你会失明”的念头。我
接受了
很多
认知疗法来帮助我应对这种恐惧，
因为我当时坚信，不仅仅是
一只眼睛，而是整个世界都会失明。后来，我
在纽约找到了一位非常棒的医生，他
可能是这个领域最好的医生。
你知道，我的眼睛现在好多了，我的
意思是，虽然不是完全恢复，但至少我能看见东西，
或者说能部分看见。我不知道是不是在
那之后不久，我们
聊过你母亲对你的影响和
启发，从你很小的时候起，
她就对你产生了巨大的影响。她就像
你描述的那样充满活力，
她是一位企业家，她也是
时尚成为你生活中如此
重要的一部分的原因。
年轻时，你经常在她工作台前学习服装设计
等等。后来
她去加纳探亲时突发中风，
之后几年健康状况每况愈下。
2016年，你44岁的母亲
去世了。母亲的离世
对你的人生观产生了怎样的影响？
嗯，天哪，我的母亲是个工作狂，
她
从不睡觉。我从
她身上继承了这些品质。她热爱
阅读，甚至不
做饭，因为都是我姐姐们做的。她
痴迷于美丽的衣服，致力于为
世界带来美好。但我同时也
看到她饮食不
规律，也不锻炼，每天
醒来就埋头工作。
母亲是
我生命中最爱的人，她的离世让我开始
反思。中风
可不是闹着玩的，
而且我们家有中风史，所以这本来就是
一个警示，提醒我要好好照顾
自己。失去母亲真的留下了
一个永远无法填补的空缺。
我不记得
失去父母后会发生哪些奇怪的事情，不，
我不记得她生病了，
我只记得，你知道，那是一位
美丽而富有创造力的女性，她充满
活力。
我的母亲总是教导我不要
害怕任何事。是的，
所有关于她的回忆都那么
美好，她也帮助我改变了
人生。你
知道，
她是我生命中的挚爱。
用你的话说，你欠她什么？
我的天哪，我欠她一切。我对
时尚、色彩和人的热爱，对
想象力的探索，对
创造力的追求，
我创造的一切
美好事物，所有的一切，你知道，我对
各种肤色、身材、年龄
和种族的女性的爱，所有
美好的事物，无论是在
我的作品中还是在
我的生活中。她是最善良、最有
爱心的
人，这也是我努力
对我的员工做的事，也是我
努力在日常生活中做的事。
你知道，我小时候他们叫我老师，
所以我真的很喜欢
教导下一代，真正地
培养他们。所有这些都
源于我的…… 母亲，还有同理心，
你知道，就是能够
设身处地为他人着想。哦，这都是
她教我的。在
她中风后，差不多
15年的时间里，你的
健康状况一直在走下坡路。
[音乐]
当她去世的时候，你有没有
想过什么遗憾？
我总是会想到
我的父母，因为他们现在还在世，
但我会设想，当我把
所有的时间都花在工作和我们之间的
关系上时，有一天我会是什么感受。说实话，我觉得我这辈子一直都觉得
我的父母
会永远活着。
是的，每个人都觉得自己的父母会永远
活着。我会告诉我的
朋友们，请尽可能多地去看望你们的
父母，因为
他们走了就真的走了。我仍然会
拿起电话给妈妈打电话，但她已经
不在了。但我会尽可能多地陪伴她，
因为他们不会永远都在，即使你
以为他们会。
我最大的遗憾就是，这么多年来，我把时间都花在了
工作和旅行上，没有
好好陪伴她，也没有回去
探望她。我当时完全被工作和旅行占据了。
工作方面，我唯一后悔的就是没能
多陪陪
她。但我当时觉得她会
永远陪着我。
所以，尽可能多地陪伴
父母吧。
我知道
有些桥梁是无法逾越的，但如果
可以，就尽力去搭建吧，因为
当他们离开后，
你会非常想念他们。
你有没有直接听到过她对
你生活的影响？
我的意思是，在她
中风之前，她看到我发展得很好，她
会在
不同的
杂志上看到我的文章。她知道我
来自非洲，所以她知道我
经济独立，
足以照顾
家人。虽然
她没亲眼看到我达到现在的成就，但她
知道
我年纪轻轻就能买房，也
能照顾家人。她看到了这一切，
我想她为此感到非常自豪。她
一定也为你感到非常自豪，我
想是的，我希望她是的。总之，你很了不起。在
她去世后，你去做了心理治疗。
治疗给你带来了哪些
实际的帮助？
音乐
疗法真的能给你提供
应对生活的实用工具吗？我的意思是，我一直都很
擅长设定
界限，它教会了我如何设定
界限。
你知道，我十几岁的时候，
只想做每个人都想做的事。
但随着年龄的增长，我有时会变得非常冷漠。
总之，
这就是你的界限。它教会你什么时候该如何应对
不公。你
知道，我一直都明白这一点，但它
教会我如何做人，如何关心某些
人。
你知道，当我们成功的时候，有时
你会
很快地否定
别人的观点或想法。所以我现在正在
学习如何更好地倾听，你
知道，这些都是
我成长过程中所缺乏的。也许也因为我快
50岁了，你知道，我
现在肯定没有耐心。
如果你在专业领域最亲近的人是谁？
哦，我的天哪，哦，嗯，
谁最了解你的专业能力？
我的姐姐。 好的，所以你妹妹，你
妹妹，对吧，我妹妹，她也曾是
我的经纪人15年。如果我问
她你擅长什么，因为你
知道你已经达到了
事业的巅峰，而且你的
人生起点非常出色，
所以听到这些，我们聊了聊你的才华，但我们并
没有真正弄清楚你擅长什么。 用
你自己的话来说，你的天赋具体是什么？如果我
问你姐姐，爱德华的天赋是什么？
他擅长什么，是
同龄人做不到的？你应该
问问她，
你觉得她会怎么说？
嗯，我想她可能会说，我永远都在
前进，
我不接受“不”的答案，
我会尽我所能，做出
最好的杂志，拍出
最好的照片，或者做出最好的东西，比如，
我会不惜一切代价去实现
目标。那么，
对于一个没有你这种高
标准的人来说，和你这样的人一起工作是不是很难？
因为如果你知道，我没有你
那么在意细节。是的，
但我认为，随着
时间的推移，一切都会好起来的，不是吗？
你知道，你能看到璞玉，
所以我并不期望每个人都像
我一样，但我能看到潜力，然后
希望你能培养这种潜力。
所以，我并不指望每个人都来。
你知道，有时候，
你合作过的最优秀的人往往是那些
安静的幕后人员，那些
不擅长面试的人，
但他们了解我们的工作，了解我们的
员工。她可能会说，我
绝对是个努力工作的人，我工作非常
努力。
先生，您非常重视标准吗？
您会在意小事吗？是的，
为什么这很重要？
细节决定成败。
你知道，你必须做到
我们这样的水平。你不能
只是说“好吧，一切都会好起来的”。
你能
和那些
不为小事烦恼的人一起工作吗？
只要有人
不为小事烦恼就行。也许是
其他人的天赋或其他原因，
但需要保持平衡。不能
每个人都说“在意小事”，
他们也必须是梦想家
和
创造者。你知道，有人曾经问我，您在
招聘员工时看重什么？
就像我说的，重要的不是
面试，而是
当你走向我的办公室时，
我是否很高兴见到你。 你
喜欢你为
这份工作带来什么？有些人走进我的
办公室，还在为一些小事斤斤计较，
而有些人却能直接走进来，说：“
我有个好主意！”
这就是我喜欢我们工作的原因。
你觉得自己很成功吗？我的确很
成功，
嗯，我只是在工作而已。
但在生活方面，我仍在不断进步，
因为每天我都能发现
自己的新一面。我觉得自己错过了
很多成长的时光。你知道，这么
多年来，
我总是有点嫉妒那些一起上
大学的人。
哦，当人们一起上
大学，一起经历各种
冒险，而我却在工作的时候。
但现在我意识到，每个人都有自己的
路要走，
而我的路是去
工作。对了，
你们有些人可能知道，
这个播客现在是由
Airbnb赞助的。我是Airbnb的忠实用户
和客户，每次
出差旅行，无论是工作
还是度假，Airbnb都是
我的首选。但是，你们有没有
想过，有没有想过用Airbnb
赚点外快呢？ 用来支付一些
账单，或者补贴度假的费用。让
我进一步解释一下：也许有人会
来你的城镇或城市参加音乐
节、活动或度假，而
你正好有空余房间，为什么不把它放到Airbnb上出租呢？
或者你的家庭办公室现在空着，
你平时在外地工作，也
可以把它放到Airbnb上出租。说实话，
可能性无穷无尽。我
以前就把我的一套公寓放到Airbnb上出租过，这确实是个赚外快的
好方法。我强烈
建议大家至少去看看。
你拥有的那个空余空间，那个多余的
房间，可能比你
想象的更有价值。想知道它到底值多少钱，就去
airbnb.co.uk/host搜索一下吧。
有时候我会问我的朋友这个问题，因为
我就是这样的人。如果
幸福是一张配料表，或者说是
一份食谱，需要
一定数量的特定配料
才能完成，那么你
现在的配料表上是不是缺少了什么？
你觉得如果再多
一点，
你是不是就会更满足、更
快乐？不，这说的就是我。
现在恰恰相反，如果我
不想待在某个地方，
无论是吃饭、工作还是其他
场合，我都会立刻离开。
这就是我
现在拥有的特质：我不想把
生命浪费在不想待的地方。
这源于多年的
失败和成功，或者
随便你怎么称呼它。现在我知道我应该在哪里，我想和谁在一起，这就是我新
加入的特质。我现在30岁了，对吧？我有
你的孩子，
我们之间有20岁的年龄差。我的天哪，
你太棒了！哦，谢谢你！你的这番话对我意义重大，非常感谢。
作为一个30岁的男人，你会给我什么建议呢？
你知道，
我还有20年的时间，这是
人生的新篇章，
我喜欢这段时光。 你之前建议我设定
界限，比如如果我不想
待在那里，就让别人失望，然后
离开。
作为一个30岁的男人，你觉得还有什么能
帮助我开启
人生的下一个篇章吗？这真是太棒了！我的意思是，
不要轻易接受“不”的答案，
坚持做你一直在做的事情。
一路上总会有人唱反调，比如“
你可以这样做”、“你可以那样做”等等。别理会这些，
你已经走上了一条
正确的道路，让它成为现实，
继续前进。是的，但
真的不要被那些
告诉你“你不能做这个”、“你不能做那个”
或者“你不应该做这个”的人分散注意力。
我
妈妈曾经跟我说过，当你进入一个
地方，面对
某种情况，如果有人说“我们就是这样
做的”，你应该
说“为什么”，
总是想着“为什么”、“为什么”、“为什么
非得这样”、“为什么
我们不能改变”。所以，拥有一个
男人，拥有爱情，这对我来说非常重要。爱是如何改变你的生活的？
爱德华，
20岁 结婚这么多年了，我是说爱情。我以前从没
想过自己会拥有爱情，我一直
以为自己会像
那些事业心很强的人一样，到了
人生的尽头，功成名就，却依然孤身一人。
后来我遇到了他，
我们大概二十出头的时候，我快
三十岁了，或者说二十出头。我之所以会拥有现在的成就，也是
我戒酒的部分原因，是因为
他
教会了我如何做人，如何做
一个真正的人，如何
脚踏实地。
这真的很特别，就是
生活中那些平凡的小事。而且他非常有创意，所以
当封面很糟糕的时候，他会直接告诉我。
我们为此争吵，
我会问他：“你说什么？这封面很
糟糕？大家都喜欢啊！”他会说：“是
啊，他们只会说你想听的话。”
所以，他就是我的……我的……我的家……我的
避风港。
他非常善良，让
我变得更善良。你有没有
学会向他表达他
对你的意义？
我想他读过那本书吧？
不，他知道，他知道他对我来说
意味着什么。 如果没有他，我
不会等，我不会在这里，
我甚至可能都不想
继续做我现在做的事。但
他很兴奋，他是个导演，
所以他对工作和我们的
生活都充满热情。你知道，我们有两只小狗，所以
我们的工作和生活平衡得很好。如果没有他，你
不会想待在这里，我也不会
想待在这里做我现在做的事。你知道，
我有时会想“哦，我要
辞职了”，或者
你知道那种
回家后觉得“啊，我懒得
处理这些事了”的日子。他会说“你
会的，
你明天就回去”。你知道，
他真的很正常，也
很可爱。
爱德华，我们这个播客有个结尾的传统，上
一位嘉宾会给下一位
嘉宾留下一个问题，但
不知道是给谁的。
我打开留言簿的时候才能看到。
嗯，上一位
嘉宾（我拍过他，对吧？）留给你的问题是：
如果你能成为
任何品牌或公司的一员，你会怎么做？ 过去还是现在？
为什么？
我的意思是，我首先想到的是
我见过的第一本杂志——《
Ebony》杂志。杂志里有一位伟大的
女性，名叫尤妮斯·W·约翰逊（Eunice W. Johnson），
她是杂志
主编的妻子。
她是少数几个会
去参加时装周（我们
现在称之为“时装周”）的黑人女性之一。你知道吗，可怜的尤妮斯，他们
不肯借给她拍摄用的服装，
她只能自掏腰包购买高级定制服装，
才能举办这些
名为“Ebony
Fashion Fair”的时装秀。这些时装秀
在五六十年代的美国南部举办。
尤妮斯·W·约翰逊，《Ebony》
杂志，这位女性真是太了不起了。我多么希望自己能成为
她的得力助手，多么希望能够和
她一起去参加时装秀，和
她一起争取——我的
意思是，我现在拥有的
一切，都是因为像
她
这样的女性。所以，如果《Ebony》杂志在四五十年代能有
尤妮斯·W·约翰逊这样的人物，那该有多
棒啊！
爱德华，谢谢你，谢谢你的奋斗，
因为你的奋斗
不仅
为时尚界人士奠定了基础，也为其他人打开了大门。 但
对于各行各业像你一样出身、长相和
你相似的人来说，包括我，正是因为有了
像你这样的榜样，我们社会才能有你这样的
人，才能为像我这样
在不同行业崭露头角的人打开大门，让
我们被接纳、被赋能，让我们的才能被
放在首位，超越
肤色、背景或信仰等一切因素。你的
书太棒了，这是一本非常重要的
书，非常感谢。它
讲述了一个故事，一个我称之为“
不可能的故事”的故事：一个来自
加纳的年轻人，最终登上顶峰，
成为英国历史上第一位黑人编辑。
但这同时也是一个充满
人性的故事，你坦诚地讲述了自己经历的种种挣扎，
以及
故事结尾的最终胜利——
我称之为故事的结尾——
你仍然有一个愿景板，但那是一个看似
不可能却意义非凡、影响深远的胜利。
你是一个
了不起的人，感谢你的奋斗，
请继续奋斗。我推荐
大家去读读这本
精彩的书《可见的人》，因为它
值得被更多人看到。 这本书必须放在显眼的地方，
因为它确实
对我的生活产生了深远的影响，所以谢谢你，
爱德华，哦，谢谢你邀请我，
继续做你正在做的事情，我
希望你也一样，谢谢你，爱德华。
[音乐]
蛋白粉的问题在于它们的
味道往往有点难以下咽，感觉
喝起来很费劲。后来
我尝试了希尔思蛋白粉，顺便说一下，它含有20克蛋白质，只有105卡路里。我第一次尝试的时候，
感觉有点
矛盾，它的味道和
我在街角小店买的奶昔一样好，
但它的营养全面，含有
20克蛋白质。我最
喜欢的口味是咸焦糖口味，我
面前的是巧克力布朗尼口味，加
一点冰块，简直完美。
我现在正在训练，
为足球艾滋病比赛做有氧训练，
所以饮食中摄入蛋白质，
尤其是在我非常忙碌的时候，
对我来说是必不可少的。如果你正在寻找一款
好的蛋白粉，那就试试这款吧。 我强烈推荐
你试试这个，这是我朋友
西蒙推荐的，她现在迷上了它。
我觉得如果你试了，你就会明白
为什么了。
[音乐]
每当有人听完这个
播客，我都觉得我应该更加
感激他们，因为这意味着你
听完了整期节目，希望这也能说明
你喜欢它。如果你听到了
并且喜欢这个
播客，能不能帮我个小忙，
点击订阅按钮？
这是我们衡量这期节目好坏的最直接指标之一，
我们会查看所有
节目的订阅情况，看看哪些节目
获得的订阅最多。
非常感谢，我们下次再见！